
Проект для домашнего задания для курса AI в разработке
AI - cline Модель: stealth/giga-potato
Настройки выставлены по умолчанию: можно выполнять безопасные команды, нельзя без подтверждения редактировать или добавлять файлы
Добавлены глобальные настройки для проекта:
план действий, шаги и критерии выполнения прописаны в отдельных файлах для проекта. Папка docs.

Что НЕ получилось:
-изменить поведение llm промтом. Это выставляется только настройками
-делать супер короткие запросы, так чтобы абсолютно все настройки читались автоматически.
Самый короткий запрос, приводящий с первого разу к нужному результату был таким:
Выполни 1.3 из @/subtasks.md. При выполнении задачи используй правила из @/.clinerules/OPERATING_MODE.md.  , проверяй выполнение по пунктам из @/docs\ai_task\SUBTASK_DEFINITION_OF_DONE.md
-ИИ галюционировал и помечал не до конца сделанные задачи полностью сделанными. Нужно следить

Выводы:
-для четкого выполнения, нужно сначала составить подробный план (файл task.md и subtask.md) и всегда в промте просить следовать инструкциям
-Промт должен быть следующего вида:
    ~откуда брать задание
    ~откуда критерии выполнение
    ~куда записать результат и где обновить прогресс
    ~доп материалы для точного выполнения задачки

Результат:
Удалось написать все правила и заставить ИИ им следовать. Доказательства: в заголовках классов всагда была кодовая фраза "Это ИИ детка", сделанные подзадачи помечались флажком, прогресс в задачи отмечался цветовым кругом, результат и изменения писались в отдельный файл. В результате был сделан кусок бизнес логики, написаны тесты и проведен рефакторинг. 
